O ano era de 1400, Utônio Lafaiate, cientista caseiro, trabalhava em uma experiência um tanto peculiar: ele realizava experimento após experimento a fim de encontrar uma substância ou a mistura de várias substâncias que pudessem construir uma mulher perfeita. Em 1410, exatamente 10 anos após o início de sua pesquisa, enquanto Professor, nome o qual ele era reconhecido, mexia descontroladamente em sua atual experiência, ele acrescentou, acidentalmente, um elemento que modificou o rumo de sua pesquisa, porque esse elemento ao invés de construir a mulher perfeita, ele tornava qualquer mulher que o utilizasse implacável. A partir daí inicia-se a corrida rumo ao sucesso  do Professor Utônio, pois seus perfumes, maneira mais eficaz para alastrar o elemento, começaram a alcançar o mundo em um piscar de olhos. Após muitos anos de sucesso, esse elemento passou de geração em geração e está até hoje superando as expectativas iniciais, porquanto nós descobrimos o que podemos fazer com esse elemento. Em 1995, em parceria com a Cartoon Network, fora criado um desenho famoso chamado “As Meninas Superpoderosas” como marketing para nossa loja e nosso elemento X- se você não sabia, agora você sabe -, a partir desse desenho nós assumimos a liderança em quase todo o mundo, por possuirmos o poder que toda mulher deseja e estamos até hoje, graças a vocês, evoluindo.
