Anúncio da promoção de Natal : “Você já pensou em viajar o mundo? E em viajar o mundo cheirosa?  E em viajar o mundo cheirosa e acompanhada? E em viajar o mundo cheirosa, acompanhada e em cada parte do mundo ganhar um presente? A Elemento X pensou nisso para você. Na compra de três perfumes distintos da loja, além de ganhar outro inteiramente grátis, você concorre a uma viagem ao redor do mundo com acompanhante e, o melhor de tudo, a Elemento X dará a você uma lembrança de cada país pelo qual você passar. Seja o Papai Noel deste ano, mas quem ganha o presente é você.
Não perca essa oportunidade!
A promoção está valida até o dia 22 de dezembro de 2015. “
