segundo o site de ecologia da Unifesp (http://dgi.unifesp.br/ecounifesp/index.php?option=com_content&view=article&id=16&Itemid=11) - "As boas qualidades do plástico é sua durabilidade e resistência à umidade e aos produtos químicos que impedem sua decomposição. Como esse material existe há apenas um século, não é possível determinar seu grau de biodegradação, mas estima-se que uma garrafa de plástico demoraria centenas de anos para desaparecer. Já o vidro não se biodegradará jamais. Sua resistência é tamanha, que arqueólogos encontraram utensílios de vidro do ano de 2000 a.C. Por ser composto de areia, sódio, cal e vários aditivos, os microorganismos não conseguem comê-lo. Um recipiente de vidro demoraria 4.000 anos para se desintegrar pela erosão e ação de agentes químicos.". Logo, a Elemento X iniciou uma busca pelo perfeito encaixe entre nós e o mundo, até porque para ficarmos cheirosas não precisamos destruir o meio ambiente para isso. A partir disso, nasceu o projeto REX - Recicle com a Elemento X. Esse projeto consiste em diminuir gradualmente o número de recipientes, que estão a mercê da decomposição, através da devolução desses ao invés de jogá-los fora, oou seja, a partir de agora você não precisa mais se desfazer dos seus recipientes antigos, basta voltar a uma de nossas lojas e devolvê-los. Quando o fizer, você ganha automaticamente o "Bônus REX", que consiste em 30% de desconto na compra de um perfume igual ao que você devolveu. Boa notícia, não? Você ajuda o mundo e nós ajudamos você a ajudá-lo.
